Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
TEMPESTADE
Senhor Im.
Você está aqui.
PÁTRIA UNIDA
- Publicou um livro novo?
- Sim.
Embora não quisesse mesmo ter
nada impresso. Aquelas pobres árvores.
O DESTINO DA PENÍNSULA COREANA
POR IM DUZIN
Porque é que não me visitou antes?
Pensei que se fizesse isso,
choraria no segundo em que te visse.
E daí se o fez?
O seu marido tinha acabado de falecer.
Ainda tenho muito para fazer.
Sério? Tipo o quê?
Nunca fiz nada
por ele quando estávamos casados.
Por isso, o mínimo que posso fazer é descobrir
porque foi assassinado.
Se ele arriscou a vida por alguma coisa,
quero acabar com isso por ele.
Acho que sente que
não mostrou o Junik
carinho suficiente quando estava vivo.
Pensei que eventualmente
me poderia abrir com ele.
Sempre foi um homem tão afetuoso e doce.
Tudo o que tive de fazer foi sentar-me ao lado dele.
A paz e a união são difíceis de alcançar.
Mesmo no caso de marido e mulher.
Vi o seu número
no histórico de chamadas do Junik recentemente.
Vocês os dois estavam a ver-se?
Sim. Há mais de um mês.
Mostrou-me a carta que recebeu
do seu amigo, aquele que estava na América.
Eu pensei que a reunificação
era apenas uma opção
que estava disponível para nós.
Mas agora percebo que estamos sentados
numa bomba-relógio que é a guerra.
Tal como a morte, a reunificação é inevitável.
Não importa o quanto tentemos evitá-lo.
É algo que temos de enfrentar.
Ainda tenho muito para aprender, senhor.
Ensina-me, por favor.
Depois disso,
pediu-me para participar na sua campanha
para supervisionar a iniciativa de reunificação.
Você aceitou?
O Novo Partido Republicano,
simplesmente não me conseguia imaginar a juntar-me a eles.
A propósito, vai mudar-se em breve?
Parece que está a fazer as malas.
Sim.
Para a Argentina.
Tenho familiares que têm uma quinta.
Argentina?
Sabe que apresentei o Junik
e o Padre Yang.
Só porque falaram
de paz e reunificação,
ambos foram mortos horrivelmente.
As pessoas deste país amam
mais o ódio do que a paz.
Estão obcecados
com facções e divisões,
E eu simplesmente não...
não quero viver mais aqui. Então...
Senhor.
Estou a planear concorrer à presidência.
Foste quem
me ensinou sobre o Norte
quando regressei à Coreia para trabalhar
no Ministério dos Negócios Estrangeiros.
Embora tenha feito todos os meus estudos
nos EUA,
foste a pessoa
com quem realmente aprendi.
As suas previsões sobre a Coreia do Norte,
as suas ações e motivações
foram sempre precisas.
Preciso da sua ajuda, Sr. Im.
Munju.
A Coreia do Norte está indefesa
e a entrar em colapso.
Os EUA precisam de intervir.
O Norte possui armas nucleares.
É inevitável que a guerra esteja próxima.
Aqueles com compaixão
serão esmagados
pelas rodas da história.
Não me importo de ser esmagado,
e assim era Junik, e assim era o Padre Yang.
Mas se estiver disposto a ajudar-me,
PLANO DE OPERAÇÃO DA CAMPANHA MUNJU
Eu farei o meu melhor
para alterar o curso dessas rodas.
Como conseguiste tirar esta foto?
Assim que ouvi o tiro,
continuei a carregar no obturador.
Fiquei chocado ao ver uma mulher
entrar de repente no quadro.
Meu Deus, quem é esta mulher?
Como pôde ela ficar sob a mira de uma arma
e encará-lo?
Penso que esta é a pergunta
que está na cabeça de todos.
É evidente que o Embaixador Seo
demonstrou uma extraordinária bravura
enquanto permanecia desarmada e encarava o homem
que acabara de balear e matar o seu marido.
O destaque
da semana é Seo Munju.
Ex-embaixadora da ONU e viúva
do falecido deputado Jang.
Olhe para os olhos do Embaixador Seo.
A coragem e a raiva.
Mesmo numa situação extrema,
permanece completamente composta.
As pessoas estão agora a dizer
deveria ter sido a
candidata à presidência
e que votariam nela
sem pensar duas vezes.
Se Seo decidir
candidatar-se à presidência,
De que partido acha que ela se vai filiar?
Acredito fortemente que ela deveria juntar-se
ao Novo Partido Republicano
e levar avante
o legado político do marido.
A sua candidatura só terá sentido
se ela o fizer.
No entanto, Seo Munju foi
uma figura simbólica na administração
de Chae Kyungsin,
a própria face do nosso governo, na verdade.
Eu sei
que saiu do seu caminho
para garantir que Junik perdesse as primárias.
O senhor deputado Jang foi realmente
um trunfo valioso para o nosso partido.
Graças a ele, conquistámos uma base forte
de jovens apoiantes,
mas era só mesmo isso.
Existem princípios que definem
quem somos enquanto partido,
e um valor fundamental é o anticomunismo.
O nosso partido foi construído sobre o sangue derramado
no paralelo 38.
E bem, alguém
que não percebe isto…
Ele não podia ser o nosso candidato.
Então,
Ficou feliz no dia em que Junik morreu?
Por que razão a senhora diz isso?
Em setembro de 2015, em Santa Bárbara,
na Califórnia…
...uma condutora alcoolizada bateu com o seu carro
num bar.
Dois morreram
e três ficaram gravemente feridos.
Dois coreanos foram detidos no local.
Uma massagista local e um promotor
que supostamente estava lá
para formação no estrangeiro.
Procurador Jang Junsang.
Era apenas alguém que conheci naquela noite.
Vi-a a ser assediada sexualmente
e tentei ajudar.
Mas ela entrou em pânico e correu para o carro.
Não havia provas suficientes para me acusar.
Não havia o suficiente naquela altura.
E se houver agora?
Sabe, quando o meu marido morreu, ele, hum...
deixou-me este enorme arquivo
com gavetas.
Engraçado, certo?
Depois de todos estes anos na política,
a única coisa que deixou para trás
foi um ficheiro.
A questão é que,
uma dessas gavetas tinha o seu nome escrito.
PARA O CÉU
E quando o abri,
encontrei algumas coisas muito interessantes.
Então hoje…
Pensei em partilhar isso.
Olhe para este rosto,
tal pai, tal filha.
Quer dizer, seria constrangedor negar.
Isto foi há mais de 20 anos!
Toda a gente na política tinha
filhos ilegítimos naquela época!
A mulher disse à polícia
que era a condutora, ok?
Não me lembro de nada!
Venha cá, venha cá!
Cala a boca! É melhor não dizer nada...
Falei com a sua esposa
pela primeira vez em muito tempo.
- Está a ouvir-me?
- Ela está disposta a testemunhar contra si.
Ela ficaria em silêncio pelos filhos.
Mas ela não suportava a ideia
do seu marido abusivo
concorrendo à presidência.
A mamã fez isso?
Tens a minha própria mãe para te ajudar.
Seo Munju tinha
uma excelente reputação global
como embaixador da ONU.
Além disso, é uma mulher, e a liderança feminina
é a tendência dominante em todo o mundo atualmente.
Ausência.
Basta dizer que vai à Alemanha para ver os
seus filhos enquanto estudam no estrangeiro.
É isso que ela faz sempre.
Ela faz, ela…
Ela faz-me sempre sentir como lixo.
Bem, pode dizer-lhe
que já que é para lá que ela está
a levar as coisas, vejo-vos a todos no inferno.
E também deve lembrar-se
que quando eu sair do país,
Não voltarei de mãos a abanar.
Depois disso,
a sua carreira política estará terminada
para sempre.
Eu tenho de dizer,
Eu sempre me perguntei…
O que lhe deu a ousadia de conspirar
com todas estas pessoas contra Junik?
Lembra-se de aparecer
em nossa casa para o Ano Novo
sabendo que não pertencia àquele lugar?
Certo, então o que é que quer de mim?
Junsang parte para a Alemanha esta noite.
E Munju candidata-se à presidência este ano.
E quero que fique fora do caminho dela.
Considerando a sua experiência na ONU,
algumas pessoas são céticas quanto às suas capacidades
em gerir o governo, certo?
Bem, em relação aos ex-presidentes que eram
diplomatas, tivemos Choi Gyuha.
A Coreia do Sul está entre
as potências mundiais,
o que torna a diplomacia
uma questão de sobrevivência.
Isso mesmo.
Primeiro, vou
transformá-la num espetáculo.
Então, o espetáculo tornar-se-á
um fenómeno.
E, eventualmente…
ela tornar-se-á uma lenda.
Olá, senhor deputado Hwang!
É verdade que Seo Munju vai
concorrer nas primárias presidenciais
para o Novo Partido Republicano?
No que me diz respeito,
O embaixador Seo Munju está totalmente focado
em determinar a forma ideal
para partilhar a visão do
falecido deputado Jang com o mundo.
Sabe, sinceramente, a maior
crítica que tenho recebido do meu partido ultimamente
é que eu não trouxe
o Embaixador Seo mais cedo!
- Com licença.
- Quando será a primária…
O que fez
o Embaixador decidir candidatar-se?
Reportar quaisquer problemas da
inspeção da equipa avançada,
Verifique novamente a rede de contactos
das autoridades locais.
Ah, sim, espere um pouco, por favor.
Ahã. Avise-me
se alguém lhe der algum problema.
E com que hospital falou?
Olá, Miji Yeo, gestor de campanha. Sim?
Sim. Três pessoas?
A Sra. Seo.
Seis organizações diferentes
fizeram uma pesquisa rápida
sobre o candidato presidencial do Novo Partido Republicano
ontem,
e de repente saltou para o primeiro
ou segundo lugar em todas as categorias.
ANÚNCIO DE CANDIDATURA PRINCIPAL
D-6
Uau, tu... Tens alguma ideia
de como está maluco lá fora?
Não sei como conseguiram o nosso número.
O telefone está constantemente a tocar,
as pessoas querem voluntariar-se para a campanha!
Pá, este é um daqueles momentos em que
dizes: "Estás a arrasar, gatinha!"
Disse "arrasando"?
Por isso, arrase, menina! Está toda chapada!
Espera aí, fogo? Porque é que está...
Anderson, conseguiu falar com ele?
Uh, tenho tentado usar
vários canais,
Mas ainda não consegui falar com ele.
Ontem consegui
o número de contacto da irmã dele.
Assim que receber resposta,
entrarei em contacto consigo.
Não, vou tentar eu.
Além disso, Miji, continuo a receber estes e-mails
de alguém.
Pode fazer-me um favor
e ver do que se trata?
CONSULTA DE HERANÇA DA JOSE KIM SHIV HOLDINGS
- Vou encaminhar-te tudo.
- Sim, percebi.
Desbloqueei o computador do deputado Jang
e o seu telemóvel,
e restaurou todos os registos eliminados.
Existem vários registos dele a
aceder a um site de e-mail seguro.
Está hospedado em um servidor criptografado.
É conhecido pela sua segurança tão apertada
que nem o FBI consegue decifrar.
Cada utilizador recebe uma
chave de encriptação de quinze caracteres para utilizar.
Acha que consegue decifrar o código?
Estes e-mails do SincereMail não são fáceis
de decifrar.
Posso tentar, mas não posso
garantir que resulte.
Está em reunião?
Não consegui falar consigo por telefone.
Ele estava a tocar constantemente,
então eu guardei-o.
Arranje outro telefone em nome do seu assistente.
É o que toda a gente faz.
Isso está a correr bem para nós.
Os primeiros a farejar um
político em ascensão são os que têm dinheiro,
e muitas dessas pessoas estão mortinhas
por patrociná-lo como candidato.
Quer dizer, não fiz nada.
Preparamos o cenário para si.
Acenda as luzes. A música está a tocar.
E agora é a sua vez de aparecer
e de se apresentar ao público.
A sua estreia deve deslumbrá-los.
Então, vamos lá... vamos começar
por um triplo axel.
Espera lá, um eixo triplo? Como?
No próximo domingo,
o anúncio da sua campanha será
na Praça Gwanghwamun.
Atrairemos uma multidão enorme
sem utilizar qualquer agência.
O público vê-a como Joana d'Arc.
A mulher que ficou desarmada em frente
ao marido para o proteger de uma arma.
E precisamos de fazer com que continuem a ver-te
dessa forma e a fazer com que derramem lágrimas por ti.
A coisa mais fácil seria para si
para derramar algumas lágrimas
quando chegar a altura certa.
Acho que não consigo.
Quer mesmo ser presidente?
Nunca ninguém se tornou presidente
sem derramar lágrimas em público.
Chorar mostra a todos aquilo que
mais valoriza: a sua vulnerabilidade.
E quanto ao quão convincente
tudo parece,
Bem, isso depende totalmente de si agora,
não é?
Acerta e esse é o seu eixo triplo.
Contratei um escritor experiente para redigir
o seu discurso.
Além disso, a deixa é marcada
onde deve começar a chorar,
por isso faça-o antes de domingo.
PRINCIPAIS NOTÍCIAS DA HORA
EX-EMBAIXADOR DA ONU SEO MUNJU
SEO DENTRO
PARA ANUNCIAR CAMPANHA NO DIA 19
19h00 na Praça Gwanghwamun
Senhor Hwang?
O diretor do NIS ligou-me.
Porquê?
Bem, ele disse que houve
uma ação suspeita dos EUA.
Vários americanos voaram
antes do anúncio dela.
Quem é?
A CIA?
Não foram os únicos.
O SEO pode estar em grande perigo.
Saúde.
Entrem, rapazes.
Recebemos a informação de que "Red Feather"
Billy Grey chegou ontem a Seul.
Ele está a dar um show
para as câmaras.
Para nós, ainda são
nossos irmãos e irmãs.
O recente relatório da Comissão dos Direitos Humanos
sobre a Coreia do Norte foi desolador.
No futuro longínquo, quando olharmos para trás
e pensarmos no que fizemos,
Espero sinceramente que possamos
dizer que fizemos a coisa certa
para o povo da Coreia do Norte,
que merecem viver
uma vida decente, tal como nós.
MINISTÉRIO DOS NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Olá?
Eu acordei-te?
Por que razão está a ligar?
Está prestes a tornar-se
um candidato presidencial.
Já deveria estar acordado.
Se tem algo a dizer, diga.
Se o seu objetivo era
surpreender-me, acertou em cheio.
Sinceramente, foi como se tivesse levado uma bofetada
na cara. O que é novidade.
Nunca pensei que me enfrentasses desse jeito.
Sabes,
Não me importa se se tornar presidente.
Mas este ainda é o meu mandato
e tenho os meus próprios planos.
Eu disse-te…
...Farei o que for necessário
para impedir esta guerra.
Se se meter no meu caminho,
eu irei atrás de si.
Só pensei em dar-te um aviso.
Eu sempre gostei de ti.
Eu não estava a tentar surpreender-te.
E não era para te desafiar.
Mas ainda assim, duvido muito
que consiga fazer isso.
Não acha que eu consigo
parar a guerra,
mas de alguma forma conseguiu fazê-lo?
Disse que a morte de Junik era a nossa oportunidade
de trabalhar com os EUA,
para lidar com isso diplomaticamente.
Discordo.
É a nossa oportunidade de descobrir
o que realmente aconteceu.
Uma tentativa diplomática falhará
se estiver baseada em mentiras.
Hmm, já agora,
Espero que perceba…
um candidato sem a aprovação
dos EUA nunca poderia ser eleito
como presidente da Coreia do Sul,
e não querem que
lidere este país.
Por isso, cuidado com as costas.
Digo-o com genuína preocupação.
5.18 PARQUE MEMORIAL, GWANGJU
Hoje será um dia muito longo.
A viagem que faz
de Gwangju a Seul…
deve servir como anúncio de campanha.
UMA NOVA ERA COM SEO MUNJU!
Já viu quantas pessoas
vieram aqui hoje?
E todos estão de preto
para chorar a morte do deputado Jang.
MONUMENTO MEMORIAL DE 18 DE MAIO
Eu sei exatamente como te sentes.
Cada momento da sua viagem será
transmitido em direto pela TV e pelas redes sociais.
O SEU PRESIDENTE
PARA UMA COREIA MAIS FORTE
- Munju! Aqui!
- Vamos!
Munju! Aqui!
Venha cá, Munju!
Está ótima!
- Nós acreditamos em ti!
- És o melhor!
- Agradeço.
- Nós apoiamos-te. Sim!
Prazer em conhecê-lo, Munju.
Nós acreditamos em ti, ok!
Você vai conseguir!
Adeus! Adeus! Adeus!
S One, garantiu a área
para a saída dela?
Certo, vá em frente e digitalize a rota dela
e verifique se há anomalias, ok?
Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju!
MENSAGEM
Identificámos
o coreano com quem Billy Gray entrou.
O seu nome é Dustin Hyun.
É um técnico de bombas
com diploma Caltech.
CEMITÉRIO NACIONAL DE DAEJEON
LUTADORES DA DEMOCRACIA
VOU LEMBRAR-ME DOS
SEUS NOMES ESQUECIDOS
O NOVO PARTIDO REPUBLICANO
SEO MUNJU
PORTÃO MEMORIAL
Ei, sabes, eu sinceramente
sempre sonhei com este dia.
Está finalmente a estrear-se na política.
Devo dizer que acho que este é, possivelmente,
o melhor dia da minha vida.
Aproveitei este tempo para abraçar
as histórias daqueles que construíram a Coreia
naquilo que é hoje
e a sua dor, que ainda persiste.
A minha próxima paragem é Seul.
Muitos dos seus apoiantes
já se reuniram na Praça Gwanghwamun.
- Consegue vê-los?
- Sim, consigo vê-los.
Olá pessoal!
Deve ter esperado um tempo.
Espero que não esteja completamente exausto.
Não!
Obrigado.
Seo Munju, preciso de a ver.
Quem és tu?
Preciso de falar com ela agora.
É uma emergência.
Estava na igreja, não estava?
Escute aqui.
Seo Munju não pode entrar naquele comboio.
Certo. Senhora Seo,
aqui é a Changhee ao telefone.
- Olá, Changhee.
- Desça já deste comboio, Sra. Seo.
O quê?
Não se sente, está a ouvir-me?
Não se sente!
A Sra. Seo.
Paik Sanho, és tu?
Precisa de ficar sentado agora,
não se levante.
Está claro?
O que está a dizer?
Permaneça sentado e
não se levante por qualquer motivo.
Está a ver isso?
Devíamos parar de emitir por um minuto.
O que devo fazer?
Quero que tente encontrar o homem
que lhe arranjou o assento.
Cidades.
A TRANSMISSÃO EM DIRECTO SERÁ RETOMADA ASSIM QUE
O COMBOIO CHEGAR EM 40 MINUTOS!
Portanto, acho que nem era funcionário.
Aparentemente só reparam coisas assim
depois de os comboios serem desligados
durante o dia.
O meu nome é Paik Sanho.
Eu era membro das forças especiais no Iraque
e responsável pela segurança desde 2007.
Os terroristas colocam frequentemente
explosivos sob os assentos.
E se me levantar novamente, ele vai detonar?
Sim, se tiver um
interruptor de libertação de pressão.
Mas se for uma bomba-relógio,
detonará a uma hora determinada.
Primeiro, chame a polícia.
Eu vou ligar já.
- Qual é a próxima paragem?
- Estação de Asan.
- E depois deste?
- Gwangmyeong.
Vemo-nos em Gwangmyeong.
Preciso de me afastar.
Já volto.
Um tipo veio e arranjou o assento,
mas a ferrovia confirmou que
não era um dos seus funcionários.
No Iraque, isso provavelmente significaria que
plantaram explosivos debaixo do assento.
Minha senhora,
a senhora não está no Iraque. Está na Coreia.
A polícia vai encontrar-nos
na Estação de Gwangmyeong.
Certo, vou para lá.
Chegarei à estação em 15 minutos.
Estamos em primeira classe, carruagem três.
Miji, vai falar com todos os que aqui estão
e leva-os para outro carro.
Sim, farei com que isso aconteça.
O que está a acontecer?
Começamos daqui a uma hora.
Traga-a aqui agora.
Certo, entrarei em contacto
quando estiver tudo pronto.
Este gajo é louco.
N.º 1 SEUL
Está bem?
Sim.
Polícia.
Por favor, corte a energia aqui,
e evacuar todos desta estação.
E o esquadrão antibombas?
Já estão a caminho?
Ah, não chegarão
nos próximos dez minutos.
Muito bem, pessoal,
por favor, saiam do comboio rapidamente.
Estamos a realizar uma breve inspeção
devido a um problema de segurança.
Por aqui, ok? Por aqui, por favor.
Por aqui, sim.
Por aqui, por favor. Isso mesmo.
Tente não respirar tão depressa.
O quê?
Demasiado oxigénio pode fazer com que
se sinta tonto.
Esta bomba é uma unidade padrão de libertação de pressão
, com um temporizador definido como medida de segurança.
Quanto tempo falta?
Seis minutos.
Olhe para mim.
Quanto mais urgente é a missão,
mais calmamente prossigo.
Estamos a ter uma conversa normal,
está bem?
Cerveja.
Se eu sobreviver a isso,
por isso, a primeira coisa que farei
é beber uma cerveja gelada.
Tudo bem.
Primeiro vamos trocar de lugar
com muito cuidado,
e depois vai descer deste comboio.
Eu quero ficar aqui.
Não, não pode ficar aqui.
Tem uma multidão à sua espera.
Não importa. Desde que perdi o meu bebé...
Eu não tenho ninguém.
Basta seguir a minha liderança, ok?
Prometo que não será difícil.
Sairei em breve.
- Sai daí!
- É muito perigoso!
Com base em relatos de testemunhas
e análise de imagens de CCTV
de dentro do comboio, a polícia
identificou um homem na casa dos quarenta anos…
…congestionado com os passageiros
que evacuaram o comboio.
O engenho explosivo foi encontrado instalado
debaixo de um assento de comboio.
Identificou
o suspeito?
Ainda estamos a monitorizá-lo,
mas manteremos atualizado.
Então ainda não sabe quem é?
Por enquanto,
podiam todos vir até à estação?
para prestar declarações?
Talvez queira cancelar o evento.
É melhor esperar
até que a investigação esteja concluída.
Continuar hoje pode parecer que
nos estamos a esforçar demasiado.
E a segurança está em primeiro lugar.
Changhee, o que achas?
Bem, acho que a decisão é sua.
Não há preocupações de segurança
no local por enquanto.
Estás…
Eu vou continuar.
Isso nunca será fácil,
e sei que todos se prepararam cuidadosamente
para o dia de hoje.
Se tivermos a escolta policial,
Acho que podemos continuar a minha programação
e ir para a última paragem esta noite.
Entendido. Depois prosseguiremos conforme o planeado.
Vou com a Sra. Seo.
Sim.
Sim, vamos agora para a praça, e
ela anunciará a sua campanha conforme planeado.
Hum. Acho que lá chegaremos daqui
a uns 20 minutos.
O NOVO PARTIDO REPUBLICANO
Aqui. Cuidado onde pisa.
O candidato chegou.
Todos, preparem-se.
Tem a certeza de que está pronto para isso?
Eles estavam à espera no frio.
Porque não descansa um pouco?
Não quero que fique nervoso aí.
Não fico nervoso a falar
para uma multidão.
Verá um teleponto
em ambos os lados do pódio.
Não te preocupes.
Pessoal, candidata Seo Munju, vamos
dar-lhe uma grande salva de palmas!
O NOVO PARTIDO REPUBLICANO
APOIAMOS SEO MUNJU
Mantenha-os afastados.
E verificar o que está nas suas mãos.
- Por favor! É um presente!
- Não, está tudo bem.
Obrigado.
Amamos-te, Sra. Seo.
Tem o meu apoio.
Sabemos que consegue.
SEO MUNJU SALVE-NOS
Muitos de vós aqui provavelmente não sabem
quem eu sou.
E imagino que
aqueles que me conhecem
só me conhece como viúva de Jang Junik.
Boa noite, muito prazer.
Sou o Seo Munju, embaixador.
Provavelmente ouviu que viajei até
aqui hoje num comboio de Gwangju.
Passei por Daejeon,
trazendo comigo o calor do povo,
e o seu desejo de paz.
Mas, na verdade, a minha viagem começou
muito antes disso.
As palavras que ela diz
são completamente diferentes.
Quer que corte os teleponto?
Não, não, deixe-os ligados por enquanto.
…os meus anos na América,
a estudar com a bandeira coreana
na parede acima de mim,
até à morte trágica
do meu marido Jang Junik
que lutaram pela paz e pela reunificação,
e ainda hoje,
quando quase morri naquele comboio.
O tempo todo
estive a correr em direção a esse momento.
E perguntei-me:
do que é que aquela bomba me estava a tentar impedir?
Eram todos vocês.
Eu estava a tentar falar com vocês.
Algumas pessoas dizem que não posso ser presidente
porque sou mulher e diplomata,
e não tenho
uma formação política tradicional.
Uns dizem que eu não deveria
candidatar-me à presidência
com a festa do meu falecido marido.
E alguns dizem que não estou apto
para liderar esta nação
porque passei a maior parte da minha vida
fora da Coreia.
No entanto, todos vocês pensaram
que eu poderia ser o único
para trazer mudanças a esta grande nação.
Que eu nos pudesse ajudar a trabalhar
no sentido da reunificação pacífica.
Que eu pudesse ser um presidente para os fracos,
os esquecidos e os não ouvidos.
E todos os que vieram aqui hoje:
lembrem-se, vocês são a esperança para esta unidade.
Não sei por que razão as pessoas estão a tentar
impedir-nos,
mas sei que não tenho medo e
juro que não vou desistir desta luta,
enquanto continuo a correr em direção ao objetivo
da esperança e da mudança.
Para ruas tranquilas,
famílias felizes,
um mundo onde as pessoas se têm umas às outras.
E também para beber uma cerveja fresca
no final de um dia longo e difícil.
E para garantir que alcançamos
todas estas coisas,
Gostaria de anunciar que sou candidato
à 21ª eleição presidencial.
Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju!
Parabéns.
Parece que uma super-estrela está em ascensão.
Ela acabou de acertar o seu triplo axel.
Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju!
Você viu isto?
Ela simplesmente arrasou.
Todas as noites nos meus sonhos…
Andei tão leve como uma folha.
E a morte…
nunca me assustou.
Mas não fazia ideia…
que alguém…
esteve a segurar-me esse tempo todo.
Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju!
Por que razão voltou
de Yongsan?
Ainda há algumas coisas para resolver.
- Onde está a Sra. Seo?
- Ela ainda está a falar com aqueles tipos.
- Ah, lá vem ela.
- Lá vem ela.
Este é um caso grave.
E precisamos da sua cooperação, Sr.
Sra. Seo, está pronta para sair?
Vamos.
- Olá.
- Se é assim que começa a tua candidatura,
O que devemos esperar à medida que
a eleição se aproxima?
Embaixador Seo, espere, mais uma pergunta!
Senhor, há alguma coisa…
Senhor Paik.
Foi um dia muito longo.
A sua perna está bem?
Sim, apenas alguns riscos.
Nem sei
como te agradecer.
Senhor Paik, eu…
Ainda estou tão confuso como antes.
Como conseguiu chegar até mim
na hora certa novamente?
Mataram o deputado Jang.
E depois o padre Yang.
Tive a sensação de que
serias o próximo,
uma vez que está a dar continuidade
ao trabalho do deputado.
Se tivesse sido atingido por aquela bomba,
teria sido mortalmente ferido.
Alguém está a tentar
enviar-lhe uma mensagem.
Que qualquer pessoa que tente impedir esta guerra…
é o próximo a ter o mesmo destino.
Provavelmente ainda está em perigo.
Vou reforçar a minha segurança então.
Eu realmente não acredito que eles consigam fazer isso.
A Valkyrie acabou de renovar o meu contrato.
Ninguém é capaz de a proteger
tão bem como eu, Sra. Seo.
Devia contratar-me como seu guarda-costas.
E porque é que eu deveria confiar em si?
Faça uma verificação de antecedentes.
Conheça as batalhas que lutei
e os papéis que assumi.
Esteja à vontade. Quero ser seguido.
Por que razão faria tudo isso?
Seo Munju, quer parar esta guerra?
Bom, eu também. Certo?
O padre Yang deixou-me com uma tarefa.
Achas que eu consigo fazer isso?
Eu tive esse sonho.
E nele,
Acredito que conseguiria.
No meu sonho eu eras tu.
Mas vai precisar da minha ajuda.
Bem, a minha equipa é…
São muito meticulosos.
E vão despejar
tudo, Sr. Paik.
Ótimo. Por isso espero que
consigam terminar isto rápido.
Compreende que eu sou o seu chefe
e seguirá as minhas instruções.
Bem, todo o soldado sabe
receber ordens.
No entanto, em caso de emergência,
deve fazer o que eu digo.
E depois eu sou o chefe.
Certo, Sr. Paik.
Bem-vindo à equipa.
Muito obrigada, Sra. Seo.